Szeretném hinni, hogy a szívetek áldott.
Álljatok fel, imádkozzunk!
Én azzal kezdem az imámat, hogy azokért imádkozok, akik még megkötözöttségben vannak.
Imádkozok, hogy minden megkötözött szív legyen szabad, Jézus nevében!
Szabaduljon ki a meg nem bocsátás kötelékéből, Jézus nevében!
Szabaduljon ki a keserűség, az irigység, a féltékenység kötelékéből, Jézus nevében!
Nézők az otthonaitokban, nézők világszerte,
minden - meg nem bocsátás, irigység, féltékenység, harag által - megkötözött szív
legyen szabad, Jézus nevében!
Igen, tudunk mozogni.
Szeretném hinni, hogy szabadok vagytok.
Mondjátok: "Köszönöm Jézus, hogy szabaddá tetted a szívemet, hogy kövesselek"!
Köszönöm Jézus, hogy szabaddá tetted a szívemet, hogy kövesselek!
"Köszönöm Jézus!" - komolyan kell gondolnod!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Most, készíts utat a szabadulásod számára és nyisd ki a szádat!
Minden, ami a szabadulásod útjában áll - álljon félre!
Nyisd ki a szádat!
Minden, ami a szabadulásom útjában áll - most álljon félre!
Álljon félre!
Minden, ami a gyógyulásom útjában áll - álljon félre!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Minden, ami a szabadulásom útjában áll - álljon félre, Jézus nevében!
Lehet az kétség, hitetlenség.
Minden, ami a szabadulásod útjában áll - most, álljon félre!
Nézők világszerte, nyissátok ki a szátokat!
Minden, ami a szabadulásotok útjában áll - most, álljon félre, Jézus nevében!
Álljon félre, Jézus nevében!
Minden!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Jézus Krisztus nevében!
Ámen!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Szent Szellem, záporoztasd ránk a szabadításod erejét!
Ima!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Szent Szellem, záporoztasd ránk a szabadításod erejét!
Záporoztasd ránk!
Szent Szellem!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Szent Szellem, záporoztasd ránk a szabadításod erejét!
Záporoztasd ránk, Szent Szellem!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Záporoztasd rám!
Nyisd ki a szádat! Mondd: "Záporoztasd rám a szabadításod erejét, Szent Szellem!"
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Gonosz Szellem Megnyilánulása
Nézzétek a képernyőt!
Szent Szellem, záporoztasd ránk a szabadításod erejét!
Szabadítás ereje - záporozz rám!
Erő!
Dicsőség!
Mérgező Anyagok Kihányása
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Gonosz Szellemek Megnyilvánulása
Mérgező Anyagok Kihányása
Szent Szellem, köszöntünk! Záporozz ránk!
Záporozz rájuk!
Záporozz ránk!
Záporozz rám, a szabadításod erejével!
Mérgező Anyagok Kihányása
Gonosz Szellemek Megnyilvánulása
A SCOAN Vasránapi Közös Imája
Nézzétek folyamatosan a képernyőt,
nézzétek mit cselekszik most Isten Szellemének az ereje!
Az emberek életében lévő méreg kimosódott!
Mérgező Anyagok Kihányása
Láthatjátok, ahogy az emberek mérgező anyagokat hánynak ki a szervezetükből.
Jöjj le, Jézus nevében!
Mérgező Anyagok Kihányása
Kiparancsolok minden betegséget a véredből, a csontjaidból, az inaidból!
Mondom kifelé!
Kifelé a véredből!
Kifelé az inaidból!
Kifelé a csontjaidból!
Kifelé a vesédből!
Kifelé a májadból!
Mondd: kifelé!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Gonosz Szellemek Megnyilvánulása
Vér És Mérgező Anyagok Kihányása
Nézzétek továbbra is a képernyőt, nézzétek a különféle anyagokat!
Gyerünk!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Mondd: Parancsolok neked, betegség!
Neked, szenvedés a véremben - kifelé!
Mondd: Kifelé!
Kifelé!
Mérgező Anyagok Kihányása
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Parancsolok a kórságnak, a betegségnek - kifelé!
Mérgező Anyagok Kihányása
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Gonosz Szellemek Megnyilvánulása
Nézők világszerte,
hozzád szólok betegség - erő!
Kifelé!
A véredből, a vesédből, a májadból - kifelé, Jézus nevében!
Parancsold ki!
Mondom, parancsold ki!
Mondd a kórságnak, a betegségnek - mondd neki, hogy kifelé!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Gyerünk!
Mérgező Anyagok Kihányása
Nézzétek a képernyőt!
A Jézus Krisztus nevében és vérében lévő erő bizonyosságának lehettek tanúi még mindig.
Az emberek hánynak és akikben nem Istentől való szellem van, azok most lelepleződnek.
Szent Szellem, záporozz ránk!
Gyógyulás ereje, záporozz ránk!
Jézus nevében!
Ima!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Mérgező Anyagok Kihányása
Vér És Mérgező Anyagok Kihányása
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Nézzétek a képernyőt, nézzétek a vért és egyéb anyagokat ebben a hányásban,
ezek okozzák a bajokat az emberek életében - szenvedést, betegséget, kórságot -
és most kihányják őket.
Jézus nevében!
Kórság, hozzád szólok - hagyd el a népemet!
Hozzád szólok, hagyd el a népemet, Jézus nevében!
Vér És Mérgező Anyagok Kihányása
Gyere ki!
Hullik a zápor.
A gyógyulás ereje - hulljon rád!
Azt mondom, hulljon rád!
Gyógyulás ereje, Jézus nevében - hullj rám!
Hullj rám, gyógyulás ereje, Jézus nevében!
Hullj a véremre, a vesémre, a májamra, a csontjaimra, a szerveimre - gyógyulás ereje!
Ima!
Vér És Mérgező Anyagok Kihányása
Gonosz Szellemek Megnyilvánulása
A SCOAN Vasránapi Közös Imája
Mérgező Anyagok Kihányása
Jöjj le!
Szenvedés, nincs rejtekhely számodra!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Mérgező Anyagok Kihányása
Vér És Mérgező Anyagok Kihányása
Ő az enyém!
Gyerünk!
Szenvedés a csontokban, a vesében, a májban, parancsolok neked - kifelé!
Mérgező Anyagok Kihányása
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Hová mehetnénk az Ő jelenlététől?
Hullj - gyógyulás ereje!
Jézus nevében!
Ima!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Mérgező Anyagok Kihányása
Jézus Krisztus nevében!
Most, pecsételd le az áldásodat Jézus vérével!
Lepecsételem a gyógyulásomat Jézus vérével!
Lepecsételem a szabadulásomat Jézus vérével!
Nyisd ki a szádat és pecsételd le!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Mérgező Anyagok Kihányása
Vér És Mérgező Anyagok Kihányása
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Fedd be Jézus vérével a partneredet,
Jézus vérével a tevékenységedet,
Jézus vérével az anyagi ügyeidet!
Befedlek Jézus vérével!
Fedd be magad Jézus vérével!
Fedd be a tevékenységedet Jézus vérével!
Fedd be az anyagi ügyeidet Jézus vérével!
Fedd be a házasságodat Jézus vérével!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Nem hallom az "ámen"-t!
Ámen!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
A szíved értsen egyet azzal, hogy áldott vagy!
Szívem, érts egyet azzal, hogy meggyógyultam!
Ha a szíved egyetért azzal, hogy meggyógyultál, akkor meggyógyultál.
Valóban meggyógyultál!
Adjatok hálát Istennek!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
A rák fájdalma elmúlt!
A vér rák fájdalma, a vese rák fájdalma, elmúlt!
Ámen!
Vizsgáld meg magad! A fájdalom, a szenvedés eltűnt!
Vizsgáld meg magad és mondd: "Köszönöm Jézus!"
Halleluja!
Adjatok hálát Istennek!
Most pedig az országod(ért), a nemzeted(ért való ima következik).
Fogd a zászlódat - vagy valamit, ami kötődik a nemzetedhez!
Nyisd ki a szádat!
Bízd a nemzetedet a Mindenható Istenre!
Bízd Rá a nemzetedet!
Isten avatkozzon be!
Imádkozz a nemzetedért - nyisd ki a szádat!
Ima A Nemzetekért T.B. Joshua Prófétával
Fedd be a nemzetedet Jézus vérével!
Fedd be az országodat Jézus vérével!
Nyisd meg a szádat! Fedd be a nemzetedet!
Fedd be az országodat, a vezetőidet Jézus vérével!
Ima A Nemzetekért T.B. Joshua Prófétával
Adjatok hálát Istennek!
Isten ura a helyzetnek.
Isten uralkodik.
Mondd magadnak: "Isten uralkodik; Isten ura a helyzetnek".
Adjatok hálát Istennek!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Halleluja! Adjatok hálát Istennek!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Ámen.
Most pedig, ha az Úr Jézushoz szeretnél jönni és első alkalommal találkoztál Vele,
akkor most imádkozunk érted
és azokért, akik azért vannak itt, hogy újra odaszánják magukat.
Úr Jézus, jöjj a szívembe, moss meg drága véreddel!
Úr Jézus, tegyél engem a csatornáddá - a ragyogó fényed csatornájává!
Tegyél a csatornáddá - a szereteted csatornájává!
Úr Jézus, tegyél a csatornáddá - a megbocsátás csatornájává ott, ahol sérelem van.
Úr Jézus, tegyél engem a csatornáddá - a megbocsátás csatornájává ott, ahol bűn van!
Úr Jézus, köszönöm Uram, hogy meghaltál helyettem!
Köszönöm az üdvösségemet!
Most örvendezzetek az üdvösségetekben!
Bátran mondhatod: "A szeretet csatornája vagyok ott, ahol gyűlölet van.
Isten csatornája vagyok, a szeretet csatornája vagyok ott, ahol gyűlölet van.
A fény csatornája vagyok ott, ahol sötétség van.
Csatorna vagyok - a megbocsátás csatornája vagyok ott, ahol bűn van.
Csatorna vagyok - az engedelmesség csatornája vagyok ott, ahol engedetlenség van.
A megbocsátás csatornája vagyok ott, ahol sérelem van."
Örvendezzetek!
TT: BlessedBordersTWD